what's up family how were you kids
qué pasa familia como estaba chavalería
welcome one more day to my channel this
bienvenidos un día más a mi canal este
youtube we are here commenting all the
youtube estamos aquí comentado todo el
falsetto well I hope you are
falsete bueno espero que estoy
enjoying your sunday but he has been
disfrutando del domingo pero lleva dos
suffering continuous attacks from a
años sufriendo continuos ataques de un
hater for two years a hug
hater un abrazo
what do you want
qué quieres
this white line
esta línea blanca
has filed two complaints with the
ha interpuesto dos denuncias ante las
authorities what type of messages does he receive
autoridades qué tipo de mensajes recibe
from
de
a photo montage of nine
un montaje fotográfico de nueve amenazas
rape threats he threatens to attack alive and
de violación amenaza con agredir vivo y
pathetic and he forgot your girlfriend's naked tits we do
patético y olvidó las tetas desnudas de
not see one of her photos there are
tu novia no vemos una de sus fotos hay
small children and there is a photo when he was
niños pequeños y hay una foto cuando
born same as a photo
nació mismo que una foto
that you cannot see his face of course and
que no se le ve la cara por supuesto y
they have made a tremendous montage since
han hecho un montaje tremendo ya que
this would be child pornography and
esto sería pornografía infantil y
they literally hear the audios threats from the children and others those who want jail this guy seems like if we sit down at the proposed ones of course to receive this type of messages that in 2019 positions me next to a kid against his ex-partner and
chaval en contra de su expareja y
controversial salcedo channels and I give
canales de salcedo de polémicas y yo doy
my opinion because as a result of that there are several
mi opinión pues a raíz de ahí hay varios
forums and several internet groups that
foros y varios grupos de internet que me
harass me quite strongly they start
hacen acoso bastante potente me empiezan
calling me  an email starts arriving
a llamar me empieza a llegar un email
some kind of warning and in my
algún tal avisando y en el chat de mi
live chat every day that there are things about you on the
directo a diario que hay cosas tuyas en
internet and one night well I
internet y una de las noches pues yo me
put my name here in google albiol and
meto mi nombre aquí en google albiol y
veiga and
veiga
hundreds appeared or if it's art
que aparecían cientos o si es arte
hundreds of pages I am javi free of
cientos de páginas soy javi libre de
decent searches always accompanied by my
buscado decente siempre acompañado de mi
address and phone number
dirección y teléfono
all the ad pages that
todas las páginas de anuncios que
exist on the planet with javi oliveira he
existen en el planeta con javi oliveira
is looking for minors to prostitute them
está buscando menores para prostituirlos
this for example the forum in feminine he
esto por ejemplo el foro en femenino se
starts to open a topic
pone a abrir un tema suplantando la
impersonating today you saw that live I already have
identidad hoy eso ya vio live ya tengo
a problem I'm starting to feel
un problema estoy empezando a sentirme
attracted to my children he thinks it's like it's
atraído por mis hijos él cree como si
news I had Spanish from
fuera una noticia yo tuve española de
oliveira involved in networks well of
oliveira involucrado en redes pues de
filia but there comes a time when not only
filia pero llega un momento que no sólo
with me but with my parents my mother I
conmigo sino con mis padres mi madre
am a horny grandmother I threw my
soy a una abuelita cachonda eche mi
phone number she knew my mother was putting to call her
teléfono sabía mi madre puesta llamarla
offering them that regrettable very
ofreciéndoles eso lamentable muy
unpleasant audio montage of my
desagradable audios montaje de mis
friends exposing the constituted in
amigas poniendo la constituida en
naked how do you react when you
desnudo de cómo reacciona usted cuando
see that there is in the network all this amount
ve que hay en la red toda esta cantidad
of information published about me with
de información publicada sobre yo con
some of the people of my team there have been
parte de la gente de mi equipo ha habido
days that we  we have started reporting them, they would
días que nos hemos puesto a reportar ya
delete them one day in ads and the
los eliminaba un día sí en anuncios y al
next day 600 would appear like the
día siguiente aparecían 600 como las
heads of this dinosaur from Hercules,
cabezas del dinosaurio este de hércules
what does that mean? The person who is
qué significa eso que la persona que se
dedicated to this has dedicated his day to
dedica a esto le ha dedicado en su día a
day life for life because if not you don't have
día de por vida porque si no no te da
time, you have had to change something in your
tiempo ha tenido que cambiar algo en su
life as a result of these hate attacks,
vida a raíz de estos ataques de odio no
the case did not form, you have to move
formó el caso se tiene que usted cambiar
house because of this, one of the
de vivienda debido a esto una de las
things they have done for example is that
cosas que han hecho por ejemplo es que
on Google, I don't know how Google allows this, they have
en google no sé como google permite esto
located my house and the brand or as if it
localizado mi casa y la marca o como si
were a business with my phone, the photo
fuera un negocio con mi teléfono la foto
of the portal, a business,
del portal un negocio
how much money do you think you have lost
cuánto dinero cree que ha podido perder
because of this campaign done by your people,
por esta campaña hecha por su gente
imagine
imagínate
any agency, any company
cualquier agencia cualquier empresa se
goes into Google and finds, in fact, what
mete en google y encuentra hecho que
company is going to contact me and for God's sake,
empresa me va a contactar y por dios
thousands and thousands of euros have
verde de miles y miles de euros ha
sought help to try to locate or
buscado ayuda para intentar localizar o
discover the identity of those people that I
descubrir la identidad eso gente que
am working with a company that
estoy trabajando con una empresa que
seems to be able to help me, not only
parece ser que me puede ayudar no sólo a
locate him, if one eliminates all the
localizarlo si uno elimina todo el
defamatory content of
contenido difamatorio de datos
personal data, if you want to see me,
personales si queréis ver conmigo
your hater uses two of the more than 48
su hater utiliza dos de las más de 48
millions of fake accounts that exist
millones de cuentas falsas que existen
on social networks
en las redes sociales
this Seville company is an expert in
esta empresa sevillana es experta en
online privacy control
control de la privacidad online
Hello hello
hola hola
we know something about this well we have been
sabemos algo de esto bueno estamos
investigating the truth is that the
estado indagando la verdad es que la
information we have is quite
información que tenemos bastante
anonymous it
anónimos
seems fine to me let's look at the first
me parece bien vamos a mirar la primera
part which is the fingerprint part to
parte que es la parte de la huella para
get a little situation and about that we will go well
ser un poco de situación y sobre eso
then let's see your report
bueno pues vamos a ver tu informe
which is this digital fingerprint report well
que es este informe de huella digital
this report is a compilation of
pues este informe es una recopilación de
all the information that exists about Javier
toda la información que existe de javier
openly and published on the internet it
de forma abierta y publicada en internet
has more than 48 pages we are talking
tiene más de 48 páginas estamos hablando
about almost 1000 results what
de casi 1000 resultados a mí lo que me
worries me most are the twitter accounts
preocupa más son las cuentas de twitter
that still exist that are
que siguen existiendo que están
defaming and spreading this type of
difamando y difundiendo este tipo de
content can we find out something about
contenidos se puede averiguar algo de
this oil with this data that we have they
este aceite con estos datos que tenemos
are temporary accounts okay that are
son cuentas temporales vale que se
dedicated to spreading okay any
dedican a difundir vale cualquier
information that is not legitimate and
información que no es legítima y
only has that mission with a
solamente tiene esa misión con una
lawsuit we could
demanda judicial nosotros podríamos
ask the judge showing him what he
pedirle al juez demostrándole lo que
wants to see the matter to ask twitter to
quiera ver el asunto que pida a twitter
identify these users their
que identifique estos usuarios su
registration their name email and
registro su nombre correo electrónico y
for example I have a lawsuit in
yo por ejemplo tengo una demanda en la
which google is requesting the  client
que google está solicitando al cliente
of information of an account and twitter
de información de una cuenta y twitter
is a gear that is by all the law
es engranaje que está por toda la ley
that does not feel like it which is the last thing
que no le da la gana que es lo último
that Javier's hater has done there is another
que ha hecho el hater de javier hay otro
domain
dominio
Javier Oliveira invites boys and girls to
javier oliveira invita a niños y niñas a
love we believe that
amar creemos que se debería incluso
the age of consent should even be eliminated
eliminar la edad de consentimiento
because children have
porque los niños tienen derechos
sexual rights that must be respected
sexuales que hay que respetar
this address and this phone number that we see
esta dirección y este teléfono que vemos
here which is the address of my house of
aquí que es la dirección de mi casa de
my phone
mi teléfono
in case that he is
si acaso
sick that he is paying a fee
que está enfermo que está pagando cuota
can we find out who opened this
se puede averiguar quién abrió esta
web page the only public information
página web la única información pública
that can be extracted from this domain
que se puede extraer de este dominio
okay is with what platform of
vale es con qué plataforma de
web platforms it was created and also
plataformas web se ha creado y también
the province in the province we are
la provincia en la provincia estamos
talking from Seville you knew
hablando que desde sevilla usted sabía
this information Javier no no no to bbva
esta información javier no no no a bbva
he sent photos of rich people he has marked my
ha mandado foto de ricos ha marcado mi
house and cover photos and
casa y fotos de portada y demás
so on since he has known that his hater is in Seville it amazes me that they help you close thanks while waiting for the judicial route to prosper we have detected a fraudulent website that is hosted on your platform
tiene alojado en su plataforma
we contact the company
nos ponemos en contacto con la empresa
that hosts the website of Javier's hater they just
que aloja la web del hater de javier
answered me right
me acaban de contestar justo en este
now let's see what it says  the response is
momento a ver qué dice la respuesta es
immediate
inmediata
thank you very much for informing us we have
muchas gracias por informarnos hemos
reviewed the website and we have bought
revisado la página web y hemos comprado
that it violates the conditions of use for which we have
que infringe las condiciones de uso por
canceled your services we
lo que hemos cancelado sus servicios
are going to check it out we are going to enter the
vamos a comprobarlo vamos a entrarle al
domain they delete the website the platform has
dominio borran la web la plataforma ha
withdrawn the domain we have already been able to
retirado el dominio ya nos ha para
access this website but they do not
acceder a este sitio web pero no nos
provide us with the identity of the hater
facilitan la identidad del hater que
behind it for data protection reasons they
está detrás por protección de datos sólo
can only give the judge that information the
pueden dar al juez esa información la
youtuber's fight continues let's
lucha del youtuber continúa vamos a
look for Javier you will see him on the internet
buscar javier le verán internet
in the amount of messages against gasp there is
en cantidad de mensajes contra jadear
in this heart the
haya en este corazón los mensajes de
hate messages against him continue to multiply on the
odio contra el siguen multiplicándose en
internet at night that leaves the
internet por la noche que deja del canal
Javi codex channel the brochure rather it
del códice javi el folleto más bien
seems that it is a forum dedicated to
parece que es un foro dedicado a las
criticism more than 12 million messages
críticas más de 12 millones de mensajes
we see that in this forum with almost 30 thousand
vemos que en este foro con casi 30 mil
subscribers the haters have found
suscriptores los haters han encontrado
the perfect place to share their hatred
el lugar perfecto para compartir su odio
since there is a section dedicated to the
ya que hay un apartado dedicado a los
example vences youtubers and instagram it is
ejemplo vences youtubers e instagram es
good look at this girl they say
bueno fíjate de esta chica le dicen
things like girl from barcelona plus so much
cosas como chica de barcelona más tanto
caleta that by magic she has
caleta que por arte de magia ha
discovered that she can be a blogger they are not
descubierto que puede ser un blogger no
usually on the market and they say it is
suelen ser de mercado y dicen es
necessary that this girl  have and the same
necesario que esta tía tenga y lo propio
you know her the same day they put I
la conocéis el mismo día ponen la
know her I was saying but this girl as she doesn't
conozco yo decía pero esta chica como no
have her own thread in daily newspaper I
tiene un hilo propio en cotidiano ya
can already pour all my hatred towards this
puedo verter todo mi odio hacia esta
girl it's that I'm reading this as for the
chica es que estoy leyendo esto en
child please speech therapist or
cuanto al niño por favor logopeda o
people it's that I
gente es que
don't understand how many messages do you think have been
no entiendo cuántos mensajes cree que se
able to be written in daily newspaper about
han podido escribir en cotidiano sobre
her 70 pages on each page
su persona 70 páginas en cada página
because I think there can be about 10-15
pues yo que se pueden haber unos 10-15
messages about 700 criticisms because if it's
mensajes unas 700 críticas pues si es
pathetic it's that
patética
this destroys you the
es que esto te derrumba los mensajes de
hate messages are directed to the publications
odio van dirigidos a las publicaciones
of her daily life about fashion or cooking
de su vida cotidiana sobre moda o cocina
psychologically I don't know what they are
psicológicamente es que yo no sé que
looking for between a depression in this it is
buscan entre una depresión en esto es
constant harassment day after day the
acoso constantemente día tras día lo
worst is when I feel better it has gone
peor es cuando se me tengo mejor ha ido
a lot
mucho
what can be done about it has
qué puede hacer al respecto ha
reported
denunciado
we are investigating to report it when she
estamos indagando a denunciarlo cuando
speaks in the plural we have tried to
habla en plural hemos intentado
report who she refers to it is a
denunciar a quien se refiere es una
series of companions also influencers
serie de compañeras también influencers
who are going through the same thing as me we
que están pasando por lo mismo que yo
have all gotten together to do
nos hemos juntado todas pues para hacer
a little force and hire a
un poco de fuerza y contratar a una
company to help us
empresa que nos ayude a
report this
denunciar esto
like her other 90 influencers
como ella otros 90 influencers
seek to end  With this website
buscan acabar con esta web
created exclusively to earn money
creada exclusivamente para ganar dinero
from hate on social media,
con el odio en las redes sociales
a ballad, they
una balada
turn to this company that specializes in
recurren a esta empresa especializada en
creating digital content.
crear contenido digital
Well,
bueno
why fool ourselves? This is ultimately a case of
para qué engañarnos esto es al final
better days, worse days, sometimes they
vean mejores días peor es que a veces
affect or affect
afectan o afecta menos
the forum less. As you know, from the case of
el foro como conoce usted del caso de
Cotidiano, well, the case of Cotidiano is
cotidiano bueno el caso de cotidiano es
basically within an influence
básicamente dentro por una influencia
that had problems, that was being
que tenía problemas que estaba siendo
harassed and Julian to the unit, from
acosada y julián a la unidad que a
there we began to take an interest
partir de ahí empezamos a interesarnos
in the case, basically we realized
por el caso básicamente nos dimos cuenta
that the activity within that forum
de que la actividad dentro de ese foro
was terrible, that it was not a matter of
era la terrible que no era un tema de
opinion, an automaton of whether I like it or not,
opinión un autómata de si me gusta o no
but rather an issue of harassment where
me gusta sino un tema de acoso donde
people chasing judges down the
personas persiguiendo jueces por la
street, publishing their personal data,
calle publicando sus datos personales
in addition to insulting, slander,
además de injuriar las calumnias las
threats, death threats, chasing bail
amenazas las de muerte persiguiendo al
bondsmen down the street, they chase each other in
fianzas por la calle se persiguen en
French on the street, haha, yes, I continued
francés por la calle ja si seguía
taking photographs, recording
haciéndole fotografía grabando los
videos, and uploading them to the forum, we not only
vídeos y subiendo los al foro no sólo
help them with the daily issue,
las ayudamos con el tema cotidiano
we are in RSS mode of
estamos en modo de rss de
corporate social responsibility with
responsabilidad social corporativa con
this matter, what does that mean and does it
este asunto eso qué significa y
mean that  we don't do it for money
significa que no lo hacemos por dinero
lily you have almost 34 thousand followers
lily usted tiene casi 34 mil seguidores
on instagram who follow your
en instagram que siguen tus
posts about family and
publicaciones sobre familia y estilo de
lifestyle what kind of messages do they write
vida qué clase de mensajes escriben
about you in this forum the easiest let's
sobre usted en este foro el más fácil
say is the criticism of the physique that
digamos que es la crítica al físico que
if I am fatter thinner have they seen
si estoy más gorda más flaca han visto
better worse that doesn't hurt me so much the ones that
mejor peor eso no me duele tanto los que
hurt me the most they talk about my family they
más me duelen hablan de mi familia
talk about my husband about his supposed
hablan de mi marido de sus supuestas
infidelities as a result of his
infidelidades a raíz de sus viajes por
work trips about my mother many things what
trabajo de mi madre muchas cosas que
person is it
persona es
if thiago about my mother I can't
si thiago de mi madre no puedo
and they are messing with minors in a
y están metiéndose con menores en un
place where I can't do anything if you are not
lugar donde no puedo hacer nada si no es
a strong person or you do not have a
una persona fuerte o no tienes una
very consolidated relationship find yourself
relación muy consolidada encuentra a
breaking up a family you are in need
romper una familia usted está necesitado
of psychological help and of all the
de ayudas psicológicas y de todo lo
things published and in fact one of the
publicado cosas y de hecho uno de los
reasons why I do not go to the
motivos por los que yo no me meto en el
forum is because my psychologist told me to
foro es porque mi psicóloga me dijo que
stop going where I know they hurt me
dejase de ir donde sé que me hacen daño
and something can be done about these
y se puede hacer algo ante estos
comments and this hate poured out the bad
comentarios y este odio vertido lo malo
in the forum that nothing can be done on
en el foro que no se puede hacer nada en
my instagram I delete it block this
mi instagram yo lo borro bloquea esta
person and that's it  I forget but
persona y ya está me olvido pero aquí no
here I can't do anything here I mean the
aquí no puedo hacer nada o sea aquí el
message continues and it could even reach
mensaje sigue y puede trascender incluso
a teacher at school who doesn't read it and a
a que un profesor del colegio no lea un
neighbor who receives it to my children that's why we
vecino que les llega a mis hijos por eso
went to Jon to see if he can
acudimos a jon a ver si no os puede
help us with this who is behind
ayudar con esto quién está detrás de
daily in this forum unlike
cotidiano en este foro a diferencia de
other forums that we know it is run
otros foros que conocemos está regentado
by
por
a person of Cuban nationality
por una persona de nacionalidad cubana
who lives in Miami therefore the
que vive en miami por lo tanto la
US legislation we would
legislación estadounidense tendríamos
basically have to file a lawsuit there and
que hacer básicamente un litigio allí y
also the server is in Ukraine
además el servidor está en ucrania
so we are in Roca 2 and we are
entonces estamos en roca 2 y estamos
thinking how to handle all of this
pensando cómo manejar todo esto usted
how long have you been working on this
cuánto tiempo lleva trabajando en este
case we have been working on this matter for about a year and a
caso llevamos trabajando como un año y
half initially
medio con este asunto inicialmente
we managed to get the page to stop
conseguimos que la página dejará de
being available on the internet for a
estar disponible en la red durante una
week the administrator said that she was
semana la administradora dijo que estaba
making changes to the website it was a
haciendo cambios de la página web era
lie the server took it away but
mentira el servidor se la quitó pero por
why was it in the Schengen area were they
qué estaba en espacio schengen estaban
in Europe and could we take that type of
en europa y podríamos hacer ese tipo de
action at the time that they migrate from Europe
acciones en el momento que migran europa
to a country like Ukraine things get
a un país como ucrania las cosas se
complicated how do they manage that first time to
complican como consiguen esa primera vez
close that forum we put on the table
cerrar ese foro pusimos sobre la mesa
the most  Of the 25,000 human
las más de 25000 vulneraciones de
rights violations that we had accredited, 25,000
derechos que teníamos acreditada 25.000
violations. The person who creates
vulneraciones la persona que crea
gossip profits from it.
cotilleando se lucra con ello
This hate forum has advertisers. It
este foro de odio tiene anunciantes
has advertisers and the strangest thing is
tiene anunciantes y lo más curioso es
that they are brands that sell products to
que son marcas que venden productos a
women. Since it has so many entries and
mujeres como tiene tantas entradas y
generates so many impressions, every thousand
generan tantas impresiones cada mil
impressions give one two or three
impresiones le dan uno dos o tres
dollars. How much can this person earn
dólares cuánto puede ganar esta persona
a month approximately? I don't think it's
al mes aproximadamente yo no creo que
below 10,000 euros. Ten thousand
esté por debajo de 10.000 euros diez mil
euros a month.
euros al mes se ha puesto en contacto
The person who creates this forum has been contacted. We
con la persona que crea este foro si lo
have tried, but obviously they will not
hemos intentado pero obviamente no
answer you. Those who are
contestará a ustedes a quienes piden
now asking for accountability. We would
ahora mismo responsabilidades nos
love for those who serve advertising
encantaría que los que sirven publicidad
on this website to understand that
en esta página web entendieran que pasan
serious things are happening and that their ads should not
cosas graves y que sus anuncios no deben
be there. We
de estar allí
are trying to contact this
intentamos contactar con este foro del
hate forum to create an account. They only
odio para hacerse una cuenta solo te
ask that you be 15 years old, you do not have to be of
piden tener 15 años no hace falta ser
legal age. We would like to request an
mayor de edad queremos solicitar una
interview with its creator. She writes under
entrevista con su creadora escribe bajo
the pseudonym super cotilla. Look at the
el seudónimo super cotilla fíjate en la
website. There is no way to
web no hay ninguna forma de ponernos en
contact us. This woman is called Marlene.
contacto es esta mujer se llama marlene
We are searching in a registry of  USA
buscamos en un registro de eeuu
but here it appears that she is accused of
pero aquí aparece que está acusada de
several crimes it says
varios delitos
that she was convicted of
pone que fue condenada por
disobedience and municipal violation
desobediencia y violación municipal
[Music] we
[Música]
located your stepdaughter
localizamos a su hijastra
tell me how good morning we wanted to
dime como los buenos días queríamos
talk to your stepmother she is the creator
hablar con su madrastra es la creadora
of the daily forum but she had no
del foro cotidiano pero no tenía ningún
contact with him we know that there are
contacto con él nos consta que hay
quite a few people who are looking for her
bastante gente que está buscando la
because they believe that she incites hatred with this
porque creen que incita al odio con este
forum do
foro
you know where she lives now it
sabe usted dónde vive ahora
is very kind thank you very much
es muy amable muchas gracias
days later they sent us a
días después nos envían un número de
phone number in Miami of the creator of the
teléfono en miami de la creadora del
forum hello to Marlene it was her call from
foro hola a marlene fue la llamo de la
Spanish television your journalist we would
televisión de españa su periodista nos
like to ask you some questions more or
gustaría hacerle algunas preguntas más
rather approved books
bien más libros aprobados